Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: locale/*/*-gallery_config.po
Languages: ja_jp

source: You can use these tools to find out more about your setup
ja_jp: セットアップに関するより多くの情報を得るためにこれらのツールを使うことができます。

source: Tool
ja_jp: ツール

source: Description
ja_jp: 説明

source: This page provides information about your PHP installation.
ja_jp: このページはこのシステムのPHPに関する情報を提供します。

source: It's a good place to look to examine all the various PHP configuration settings, and to find out on what kind of system you're running (sometimes it's difficult to tell when you're on an ISP's machine)
ja_jp: これは、さまざまなPHPの設定を検査したり、どのようなシステム上で動いているのかを確認するのに適しています。(ISPがホスティングしているなど、確認するのが難しい場合もあります。)

source: This page provides information about your NetPBM binaries.
ja_jp: このページはシステムのNetPBMバイナリに関する情報を提供します。

source: You can only use this page after you have successfully completed the configuration wizard (as it expects that you've already located and configured Gallery with the right path to NetPBM).
ja_jp: コンフィグレーションウィザードが完了した後でないと使うことはできません。(NetPBMが設置済で、パスがGalleryに設定されていることが必要です。)

source: This page provides information about your ImageMagick binaries.
ja_jp: このページはシステムのImageMagickバイナリに関する情報を提供します。

source: You can only use this page after you have successfully complete the configuration wizard (as it expects that you've already located and configured Gallery with the right path to ImageMagick).
ja_jp: コンフィグレーションウィザードが完了した後でないと使うことはできません。(ImageMagickが設置済で、パスがGalleryに設定されていることが必要です。)

source: This page runs a very simple test on your PHP session configuration.
ja_jp: このページは現在のPHPの設定にしたがって非常に単純なテストを行います。

source: Gallery requires that your PHP installation is configured with proper session support.
ja_jp: Galleryはセッションのサポートが適切に設定されたPHPが必須です。

source: This page will simply send a test email.
ja_jp: このページは単にテストメールを送るだけです。

source: This allows you to see if you can use the email functions in %s.
ja_jp: これは%sでメール機能が使えるかどうか確認します。

source: This page is for %s upgrades that have problems.
ja_jp: このページは問題がわかっている %s アップグレードのためです。

source: This allows you to check you have the correct version of all your %s files.
ja_jp: これは、すべての%sファイルの正確なバージョンであることをチェックします。

source: Gallery Configuration
ja_jp: Gallery コンフィグレーション

source: No frames
ja_jp: フレームなし

source: Dots
ja_jp: ドット

source: Just a simple dashed border around the thumb.
ja_jp: サムネイルの回りにシンプルなダッシュの枠。

source: Solid
ja_jp: ソリッド

source: Just a simple solid border around the thumb.
ja_jp: サムネイルの周りにシンプルな太線の枠。

source: Skipping %s.
ja_jp: %s をスキップ

source: Can't open %s
ja_jp: %s が開けませんでした

source: Security violation
ja_jp: セキュリティ侵害

source: Please enter username and password.
ja_jp: ここにユーザ名とパスワードをもう一度入力してください

source: Invalid username or password
ja_jp: 無効なユーザ名またはパスワード

source: User is not an admin - access denied
ja_jp: ユーザは管理者ではありません。アクセスは拒否されました。

source: Reset %s Password
ja_jp: %s のパスワードをリセット

source: To continue the password reset process, you must edit the file &quot;%s&quot;, remove any data currently inside it, and add the text &quot;%s&quot;. Once you have done that, press the refresh button below. If you know your current admin password, please remove the &quot;%s&quot; file from the server.
ja_jp: パスワードのリセット作業を続けるには、&quot;%s&quot; ファイルを編集してその中にある現在のデータを削除し、&quot;%s&quot; を書き加えなくてはなりません。これを終えたら、下の更新ボタンを押してください。あなたが現在の管理者パスワードを知っているならサーバから &quot;%s&quot; ファイルを削除してください。

source: %s configuration
ja_jp: %s コンフィグレーション

source: Session Test
ja_jp: セッションのテスト

source: If sessions are configured properly in your PHP installation, then you should see a session id below.
ja_jp: PHPのインストール時にセッションが正しく設定されていれば、下にセッションIDが表示されるはずです。

source: The &quot;page views&quot; number should increase every time you reload the page.
ja_jp: &quot;ページビュー&quot; 数はページをリロードするたびに増えるはずです。

source: If this <b>does not</b> work, then you most likely have a configuration issue with your PHP installation.
ja_jp: これが動いて <b>いない</b> なら、PHPのインストール時のコンフィグレーションに問題がある可能性が高いです。

source: Gallery will not work properly until PHP's session management is configured properly.
ja_jp: PHPのセッション管理機能が正しく設定されない限り、Galleryはうまく動かないでしょう。

source: Your session id is
ja_jp: あなたのセッションIDは

source: Page views in this session
ja_jp: このセッションにおけるページビューは

source: Server IP address
ja_jp: サーバのIPアドレス

source: The password for user %s was changed.
ja_jp: ユーザ %sのパスワードが変更されました。

source: An account called %s has been created for you with the password you specified.
ja_jp: %s というアカウントが指定のパスワードとともに作成されました。

source: You must remove the '%s' file from the setup directory to make your Gallery configuration secure
ja_jp: Gallery コンフィグレーションをセキュアにするためにセットアップディレクトリから'%s'ファイルを削除しなければなりません。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Your configuration has been successfully saved!
ja_jp: 設定情報の保存に成功しました。

source: You can reconfigure Gallery at any time by re-running this configuration wizard.
ja_jp: このコンフィグレーションウィザードを実行することで、いつでもGalleryをコンフィグレーションし直すことができます。

source: It will save your data so you won't have to enter it all again!
ja_jp: データはセーブされますので、もう一度入力する必要はないでしょう。

source: Please subscribe to the %s mailing list. This is a very low volume mailing list that will keep you abreast of important changes in %s. This is where we announce new versions, important bug fixes and any security issues and their resolution.
ja_jp: %s メーリングリストに参加してください。これは流量の少ないメーリングリストで、%sの重要な変更に追従することができます。これは私たちが新しいバージョンや重要なバグ修正、あらゆるセキュリティの問題やそれらの決定をアナウンスするところです。

source: Unable to write to %s.
ja_jp: %s に書き込めません。

source: You are missing either %s or %s.
ja_jp: %s か %s のどちらかが欠落しています．

source: Review Settings
ja_jp: 設定を見直す

source: This script is designed to examine your %s installation to see if it is ok to be used by Gallery.
ja_jp: このスクリプトは、あなたの%sインストールがGalleryで使われても大丈夫かテストするものです。

source: You should run this script <b>after</b> you have run the config wizard, if you have had problems with your %s installation that the wizard did not detect.
ja_jp: %sインストールにおいてウィザードが検出できなかった問題がある場合は、コンフィグレーションウィザードが完了した <b>後</b> にこのスクリプトを実行すべきです。

source: Loading configuration files. If you see an error here, it is probably because you have not successfully run the config wizard.
ja_jp: コンフィグレーションファイルを読み込み中です。 ここでエラーが発生するようなら、コンフィグレーションウィザードの実行に失敗しているかも知れません。

source: It seems that you did not configure your GALLERY. Please run and finish the configuration wizard.
ja_jp: Galleryのコンフィグレーションが終わっていないようです。コンフィグレーションウィザードを完了してください。

source: Let us see if we can figure out what operating system you are using.
ja_jp: あなたが使用しているOSを検出できなかった場合は指定してください。

source: This is what your system reports
ja_jp: これはあなたのシステムが報告したものです

source: This is the type of system on which PHP was compiled
ja_jp: PHPがコンパイルされたシステムのタイプです

source: Make sure that the values above make sense to you.
ja_jp: 以上の値が納得のいくものか確認してください。

source: Look for keywords like %s, %s, %s etc. in the output above.
ja_jp: 上記の出力内で、 %s、%s、%s といったキーワードを探してください。

source: If both the attempts above failed, you should ask your ISP what operating system you are using.
ja_jp: 上記の試行が両方失敗しているなら、ISPにOSを問い合わせてみましょう。

source: You can check via %s, they can often tell you.
ja_jp: %s 経由でチェックしてください。大抵はわかります。

source: You told the config wizard that your %s binaries live here:
ja_jp: コンフィグレーションウィザードに%sバイナリが以下にあることを伝えてください:

source: If that is not right (or if it is blank), re-run the configuration wizard and enter a location for %s.
ja_jp: これが間違っている(あるいは空欄である)場合は、コンフィグレーションウィザードを再実行して、%sの位置を入力してください。

source: <b>Note:</b> Your %s directory (%s) is not in your open_basedir list %s
ja_jp: <b>注意:</b> あなたの %s ディレクトリ(%s)はopen_basedirりすと %s にありません。

source: The open_basedir list is specified in php.ini.
ja_jp: open_basedirリストが、php.iniで指定されていません。

source: The result is, that we can't perform all of our basic checks on the files to make sure that they exist and they're executable.
ja_jp: そのため、それらが存在して実行可能かどうかを確認する検査を完了することができません。

source: We are going to test each %s binary individually.
ja_jp: それぞれの%sバイナリを個別にテストしようとしています。

source: Checking:
ja_jp: チェック:

source: If you see an error above complaining about reading or writing to %s then this is likely a permission/configuration issue on your system. If it mentions %s then it's because your system is configured with %s enabled.
ja_jp: 上に%sの読み書きに関してエラーが発生していたら、システムのパーミッションやコンフィグレーションの問題であるかもしれません。もしエラーに%sに関して書かれていたら、システムが%sを有効に設定をしていることが原因です。

source: You should talk to your system administrator about this, or see the %sGallery Help Page%s.
ja_jp: これに関してシステム管理者に連絡してください。また、%sGallery ヘルプページ%sを参照してください。

source: For other errors, please refer to the list of possible responses in %s to get more information.
ja_jp: 他のエラーに関してさらに情報を得るには、%s の可能なレスポンスのリストを参照してください。
